------------------------------------------------------------
ОТЧЁТ ПО ДОМАШНЕМУ ЗАДАНИЮ №9
------------------------------------------------------------

Требования:
• каждая программа в начале выводит свой PID;
• пользователь вручную вводит PID 
• одно число передаётся по битам, 0 → SIGUSR1, 1 → SIGUSR2;
• после передачи каждого бита приёмник должен отправить подтверждение SIGUSR1;
• отсутствие подтверждения считается ошибкой;
• окончание передачи — сигнал SIGINT;
• приёмник выводит принятое число в десятичной форме.


------------------------------------------------------------
ОПИСАНИЕ РЕАЛИЗАЦИИ
------------------------------------------------------------

Передаются 32 бита стандартного типа int.
Порядок передачи — от старшего бита (bit 31) к младшему (bit 0).

Используемые сигналы:
• SIGUSR1 — побитовый 0 (от sender к receiver) и подтверждение (от receiver к sender)
• SIGUSR2 — побитовый 1
• SIGINT — сигнал завершения приёма

Управление передачей:
• sender отправляет бит
• sender блокируется, ожидая подтверждение (pause)
• receiver принимает бит, записывает его и отправляет SIGUSR1 в ответ
• после приёма 32 бит receiver выводит число и завершает работу

Обе программы используют обработчики сигналов через sigaction с флагом SA_SIGINFO 
(для получения PID отправителя).

------------------------------------------------------------
ИНСТРУКЦИЯ ПО СБОРКЕ И ЗАПУСКУ
------------------------------------------------------------

Компиляция:
    gcc receiver.c -o receiver
    gcc sender.c -o sender

Запуск:
1) В одном терминале:
       ./receiver
2) Во втором терминале:
       ./sender
3) Во вводе программ указать PID друг друга
4) Sender вводит число для передачи
5) Receiver выводит принятое число


------------------------------------------------------------
ПРОВЕДЁННЫЕ ТЕСТЫ
------------------------------------------------------------

Тест 1:
Число: 12345  
Результат приёма: 12345 — OK

Тест 2:
Число: -7  
Результат приёма: -7 — OK

Тест 3:
Передача последовательности бит "111111..."  
Получено без ошибок — подтверждения работают корректно.

Тест 4:
Несинхронный режим (pause на sender):
Работа корректная — sender ждёт подтверждение SIGUSR1.


------------------------------------------------------------
ВЫВОДЫ
------------------------------------------------------------

В ходе выполнения задания были успешно разработаны две взаимодействующие программы, 
передающие целое число побитово с использованием сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2 
с обязательным подтверждением приёма каждого бита. 

Передача работает корректно для положительных и отрицательных чисел.  
Организован надёжный механизм синхронизации через ожидание подтверждений.
